Hedef tespit edildi.
Benim avımsın.
G-Güçlü...
Ama hepsi bu değil.
Dövüşten... zevk alıyor.
Gücü seninkine denk bir rakiple
kafa kafaya mücadele!
Denk! Denk! Denk! Denk!
Çekirdeğin düşündüğümden çok daha küçük.
Yakaladım!
İşte yardımcı komutan budur!
Daha değil!
Büyüdü mü?!
Dayanıklılığı, sıcaklıkla birlikte yükseliyor...
Olamaz!
Dayanıklılık...
9.0!
10. Bölüm  Sır Ortaya Çıkıyor
Devasa...
Yardımcı komutan o boyuttaki bir şeyle
tek başına başa çıkamaz.
Yardımcı komutan?
Hibino-san?
Üç Numara: Geri Dönüş Kesici!
Hızın seni kurtaramaz!
İnanılmaz. Dönüşüm geçirdikten sonra bile
hala savaşıyor. Ama...
Bıçaklarım tamamen kesmiyor!
İşte bu yüzden dev Kaijulardan nefret ederim!
Sırtındaki çekirdeğe ulaşmak için hızımı
kullanmam gerekecek.
Başka çaresi yok.
Operasyonel limitler aşılıyor.
Maksimum salınımı hemen iptal et.
Aşırı ısınıyor muyum?
Maksimum salınımınızın üzerinden
on dakika geçti!
Kapatmalısın!
Yani en fazla bir dakikam kaldı, öyle mi?
Kendini imha mı etti?
Tam bir Kaiju işte.
Tamamen soğukkanlı.
Yaşayan füzeler gibiler!
Ama...
Bana güzel bir duman perdesi sağladı.
Altı Numara!
Limit aşıldı. Maksimum salınım iptal ediliyor.
Derhal tıbbi yardım alın.
Yardımcı Komutan...
Yardımcı Komutan!
İki yüz yıl önce,
bir dahi olarak kabul edilirdin.
Ama kılıçların çağı geçti.
Bunu anlıyorsun, değil mi, Soshiro?
Savunma Gücü'ne katılma fikrinden vazgeç.
Yardımcı Komutan! Yardımcı Komutan!
Yardımcı Komutan!
Merak etme... hala hayattayım.
Ahh...
Kalkanlarımı maksimuma ayarlamıştım...
O Kaiju kamyon gibi vuruyor.
Maksimum salınımımı kaybettim.
Peki şimdi ne olacak?
Ne yapabilirim?
Dışarıda neler oluyor?
Sivil tahliyesi neredeyse tamamlandı.
Yoju'ya karşı da üstünlük sağlıyoruz.
Öyle mi? İyi haber.
Sanırım ben de sonuna kadar
savaşmaya devam etmeliyim.
Ama sen o halde savaşamazsın!
Hoshina Tarzı Kılıç Kesme Tekniği
Bir Numara: Hava Kesen!
Artık anladım.
O silahlarla beni yenemezsin.
Şimdi mi anladın?
Ben başından beri biliyordum!
Pes et, Soshiro.
Silahlarla ortaya çıkan savaş gücün düşük.
Bu devirde bu yeterli olmaz.
Vazgeç, Hoshina.
Her yıl daha fazla
dev Kaiju görüyoruz.
Eğer tek kullanabildiğin bir kılıçsa,
orada ölürsün.
Bana çocukluğumdan beri
bunu söylüyorlar!
Ama o bana başka bir şey söyledi...
Soshiro Hoshina, söylendiğine göre
sen bir kılıç uzmanısın.
Evet, doğru.
İşte geliyor...
"Pes et."
Yardımına ihtiyacım var.
Gücüme katılır mısın, Hoshina?
Bir gün küçük ama güçlü düşmanlarla
karşılaşabiliriz.
Ben de senin tam tersinim.
Kılıç kullanamam.
Mutfak bıçağı bile kullanmamaya çalışırım.
Düşmanımı vurmam gerektiğinde,
bana yol açabilir misin?
Üssün sorumluluğunu bana verdi.
Ölüm pahasına da olsa koruyacağım!
İki Numara: Çapraz Kesici!
Üç Numara: Geri Dönüş Kesici!
Dört Numara: Vahşi Kesici!
Beş Numara: Sis Kesici!
Altı Numara!
Yardımcı Komutan!
Başka seçeneğim yok!
Hayır...
Eğer burada dönüşürse,
gerçekten kaçış olmayacak!
Hayır, Senpai!
Üzgünüm, Ichikawa.
Silah arkadaşlarımın hayatı daha önemli!
Hepiniz harika iş çıkardınız.
O ses...
Hey, Kaiju.
Bu maçı ben kazandım.
Ben üssün yardımcı komutanıyım.
Görevim, bayrağı ona devretmek.
Okonogi. Acil durum olduğu için
prosedürleri atlıyorum.
Emredersiniz!
Şimdi bu şeyi havaya uçurma zamanı.
Hızla yenileniyor!
Komutan, çekirdek sırtında!
Dördüncü ile altıncı torasik omurlar civarında!
Anlaşıldı!
Kahretsin!
Sanırım o kadar kolay değil...
Şimdi, bir şans daha verme zamanı...
Ortaya çıkan savaş gücü, %63.
Dört Numara: Vahşi Kesici!
Hedefi kolaylaştırmak için
hareket kabiliyetini kısıtlayacağım.
İki Numara: Çapraz Kesici!
Bu delilik!
Kıyafetin zaten limitlerini aştı!
Yenileniyor...
Güç çıkışım çok düşük. Ne yapmalıyım?
Shinomiya?
Su Sıçratan!
Kahretsin... henüz onu çizmeye bile
yetmiyor muyum?
Devam et, Shinomiya.
Kabuğu kesip açacağım,
sonra sen yaralara dalacaksın!
İşe yaradı!
Shinomiya!
Aşırı ısınma mı?
Ama sorun değil.
İyi iş çıkardın.
Çekirdek ortaya çıktı!
Komutan, elinizde bir mermi kaldı!
Komutanı destekleyin!
Yardımcı Komutan! Geç kaldığımız için özür dileriz!
Yenilenmesine fırsat vermeyin, beyler!
Hareket et.
Düşünmeyi bırakma!
Sadece beş saniye daha yeter...
Hadi, hareket et!
Kes. Kes.
Bir yol aç!
İz bırakmanın tek yolu bu!
Teşekkür ederim, Hoshina.
Seni yardımcı komutan yapmakla doğru yapmışım.
Ortaya çıkan savaş gücü, %96.
Şimdi düşmanımı vurma zamanı.
Yanlış insanlara bulaştınız.
H-Honju devrildi!
Başardık.
Evet.
Evet!
İşte Komutan Ashiro budur, değil mi?
Haklıymışım...
Bu, çocukluğumdan beri içinde
olmak istediğim Savunma Gücü.
Hepsi çok havalı...
Bir gün onlarla birlikte
orada durmak istiyorum...
Yüzün berbat görünüyor.
Ne? Duygusal bir an yaşarken
bunu nasıl söylersin?!
Taş kalplisin!
Daha yeni başlıyoruz.
Biz de elimizden geleni yapalım.
Evet.
Komutan ve ben Yoju'yla ilgileneceğiz.
Hayır, sen dinlen.
Sen de, Komutan.
Doğru. Kıyafetinin aşırı ısınmasına
sadece %1 kaldı.
Bir sürü yüksek güçlü atış yaptın.
Yoju'yu bize bırak.
Hayır, ben iyiyim.
Bu da ne?
Yoju...
Demek o son çığlık ölüm çığlığı değildi?
Enerji seviyeleri yükseliyor...
Bu bir ultra-devasa Yoju bombası!
Patlamanın tahmini etkisi
20 kiloton TNT'ye eşdeğer!
Bu bir nükleer bomba kadar!
Hayır! Ateş etmeyin!
Tahliye edin!
Hayır... zaman yok...
Eğer o şey yere çarparsa...
İnsan...
Görünüşe göre bu maç berabere.
Hayır, Senpai!
Kafka?!
Geri dön! Yapabileceğin bir şey yok!
Bekle...
Nasıl bu kadar hızlı?
%1 ortaya çıkan savaş gücü
böyle görünmüyor!
Üssün üzerinde devasa bir
Kaiju sinyali tespit edildi!
Dayanıklılık 9.8!
Bu sinyal, şu...
Kaiju No. 8!
Bir sorun olduğunu biliyordum...
Ama ondan o kadar çok hoşlanmıştım ki...
bu ihtimali görmezden geldim.
Beklentilerimin %1'ini hak ediyorsun.
Üzgünüm, Yardımcı Komutan Hoshina.
Peki.
Hayatımı kurtardın,
o yüzden şimdilik sessiz kalacağım.
Üzgünüm, Kikoru.
Sözünü tutup kimseye söylemedin...
Ve diğer herkese...
Size yalan söylediğim için üzgünüm.
Sadece risk alma, lütfen.
Üzgünüm, Ichikawa. Sanırım yapacağım.
Benimle birlikte savaşabilecek
seviyeden çok uzaksın.
Mina... Ben...
Senpai!
Ne yaptığının farkında mısın?
Bu savaşta herkes hayatını riske attı!
Kendi güvenliğini önceleyen
tek kişi ben olamam!
Ben de Savunma Gücü'nün bir parçasıyım!
Ben de Üçüncü Bölüm'ün bir subayıyım!
Şimdi benim sıram!
Herkes, yere yatın!
Kalkanları maksimuma getirin!
İşte şimdi yaptım...
Kollarım ve bacaklarım
zar zor bir arada duruyor...
Böyle numaralar yapmak için çok yaşlıyım.
Kafka Hibino...
Hayır...
Kaiju No. 8.
Seni gözaltına alıyorum.